## 简单心理

![简单心理](//n1image.hjfile.cn/res7/2017/11/13/7e1eb2c00fc1d6d020beeff7ca5a15f6.png)

*专注于提供高质量心理服务*

国内领先的专业心理服务平台，创始团队具有非常专业的临床心理学背景。提供心理课程、心理测试、心理咨询介绍等服务。相比于其它良莠不齐的平台，简单心理的专业程度在业内获得广泛认可。因此能够成为其平台的心理咨询师一定需要自身具备足够硬的实力，而一旦成为其平台上的咨询师，对于自己行业内的发展和招揽来访者都很有帮助。

## 知我探索（Know yourself）

![知我探索](//n1image.hjfile.cn/res7/2017/11/13/30b4c7c2d5123db5b765082d6f405e15.png)

*泛心理学教育科技公司*

一家致力于引导青年自我探索、带领青年自助互助的泛心理学创业公司。以自媒体的方式起家，提供专业度高、深入的观点与文章迅速打开市场。目前除了心理学知识分享外开放了心理咨询师介绍、心理咨询师课程、心理问题自助会等服务，在20-35岁的年轻群体中有很大影响力。对心理咨询师的资质要求较高，是一个非常具有潜力的平台。

## 华师大心理咨询中心

![华师大心理咨询中心](//n1image.hjfile.cn/res7/2017/11/13/15799e8cd7cf3fe4e976fcd0260bf1e4.png)

*高校附属的心理咨询机构*

作为国内临床心理学专业排名靠前的学校，背后有高资质的心理学专家作为支撑。对于想要寻求心理咨询师帮助的来访者具有很大的吸引力。同时，高校的心理咨询中心通常会开放一部分兼职心理咨询师的名额给社会人士。虽然缺少金钱收入，但是对于想要在心理咨询上面获得长期发展的咨询师来说，在高校的心理咨询中心锻炼是一个很好的学习过程。
